哎我我不好说应该可以吧
大概maybemaybe反正肯定能进
春天
我靠
你妹妹没有看那个那个就是那个那个有一
个博主
砸了观音结果嘎了出车祸嘎了
关键他之前他最后一个留下的视频
还是打电话打电话恐怖电话
说是车祸车祸嘎的一个人的电话
结果那个是个回音电话
他回音回的是他自己的声音
我靠
我觉得这个比较我觉得别的我都我都觉得
是巧合
吧
但是这个这个就是好巧
什么炒作人都死了还是炒作啊
谢谢你也是泥破的水杯枪
谢谢谢
哇怎么又开播了
对呀我来玩儿我来继续玩静谧田缘
不可能哦现在还敢拿死假死操作
那真是找死了
家里人这么说有啥不敢不能吧
哎我我今天我有给他升级这个机兽吗
我看一下哦已经在施工了哈
我知道那个孩子王孩子王夹死
对呀
嗯他这个跟孩子王假死那种不一样吗
孩子王假死还是属于是圈内那种就是就是
那种抑郁了嘎
了那种
呃他他不过他那个假死是也是车祸哈
怎么又开播了说吃完小龙虾就来的呀
说吃完小龙虾就来了继续来干活
但是我垃圾都没扔
小龙虾吃完垃圾都没丢呢
再买点再买点三色锦种
这些剧情我是不是看过了
我看过了看过了吗
好像没看过我看过了啊
没看过啊看过了看过了就会进
那我是要迷迭香给他锦言给羊毛
不对等一下我修菜等一下哦
做鸡蛋那鸡也没喂哎进祖国二
嗯没有机家呢等一下等一下
我先把羊毛拿了
就去找v等一下好多三色经
我靠啊
我没吃菠菜
我菠菜已经已经已经已经放泡菜
桶里了没有吃没吃
听说养牛好像很好玩你又很乖
又很聪明看一下我的电脑来了
对呀现实啊不然呢哎呦
我操我这个椅子的泡就是那个椅子腿泡沫
纸
我到现在没舍得拆
结果它滚到轮子底下了
我操噼里啪啦你们听到了吗
噼里啪啦你在直播间养猪别走
他要啥来着
完了呃那个有迷迭香
okohno泡沫纸然后是羊毛
嗯好久不见好久不见啊
然后再买一百个三色锦种一种撕了吧
小心卷轮子里他已经卷轮子里了
他这个刚刚噼啪的声音
就是因为他卷到轮子里面被挤压的声音
你们咋不睡觉呢
一百个八十个吧嗯睡不着了
已经第二天没事吗
前面还买了什么不记得了
我这还能它这个金色以外还能有什么屏幕
吗
还能踢玩好晚上好
这个胖泡菜头腌余时间摄入语音太时间要
长
感觉是还有什么能说的没有了吧
应该收一点草啊太多了
哎里面硬木硬木的是啥树啊
宝宝那这个大草都砍一砍
一看到水里的小息一看都是可以的
Ok吃饱了揭谜
也没有环堡小龙虾吃的
就是不是说饱的吗
把这个都拿出来拜拜
但是至少应该不会饿
十六个蛋猴子不大了
蛋可以腌吗
应该不行吧
可以做那个那个叫什么美乃滋
鸡改皮蛋没奶自己改
今天还去干什么
今天剩下的时间依然去挖矿吗
感觉不用啊感觉矿很多
我播的有点太富裕了我去野外砍砍树
这个好大
哇安堂姐玩好这个好大的菜
是深夜深夜拿了诅咒种子之后给它留好空
要留大一点最好五乘五吧
应该三乘三也可以五乘五
种子不多就三乘三
然后它就有可能会变成这么大
随机的都是去野外砍砍树太富裕了
实在是嗯普通作物会被他吃
叫什么东西会被他吃呀
要用一个在中中心中心
因为他如果要出巨大作用的话
它可能会占就是嗯占了很多个中心屏
刚他旁边要留好空
今天就是把树砍了就可以树了
所以马不能骑马不能好两万五一匹
结果它只能缠马毛没有种出来
可能是没留好没有留空
输了呢
那二要两万五这不贵
他凭啥要啊
唉树可以这样子种在外面吗
不行高级木材
那我把那个下面那片填上面的感情
等一下
嗯
回家我是什么什么是高级书来着
三天柳山惠母贿赂这个湖呢读数呢
我操我六十四个这个种子这么多
这个嗯树要留几格嗯
色的有几个种的三乘三
那我种在下面的我操这里怎么弄杂草
这个是什么书啊
无数留着吧
对
哎呀
完了这个角落里是不是不行的呀
留空可以吗
不行吧完了了少少了一个就好整齐
那可不五ok长成了就给他们砍掉怎么了
怎么了
不行吗
这样我也力一个等一下等一下啊
牛奶没没觉得哦这个歪了嗯
对吗
这个也歪了
我操
那是不是还可以再种一一二那种朋
有不错吧不赖
是的
我也感觉下雪的时候比见m特别好听
不西这个鱼腌鱼可以卖了
鱼露一百四十块一瓶鱼露全部卖了吧
种子放这里面木草也放里面
这个也放里面这个也放里面
这个也放里面
然后哦橘子这个卖了三色锦留五朵
其他都卖了
呃然后ok睡觉这个游戏叫静谧田园
嗯
那第二年春天
湖人那边还会有什么东西哦
又是雪女走吧
躺地上希望还是上面先刷新
哎就是这哎来了来了雪女巡日的故
这是啥呀
我我记得我小时候看的版本是下雪天会来
别人家里
下雨天会来别人家里怎要用美女妖怪
我去雪人谢天天哦呦零的随便加的
谢谢
好了
我下周要开学
能祝我一切顺利吗
我去你咋开学这么早
祝你开学在学校里天天哈皮啊
天天happy
高三吗
主播看过未亡人的版吗
没有啥东西没看过没看过
雪女都是未亡人吗
全是田螺
操这石头有啥用啊
我日与公寓他家搞了两个蜂房母女
哎呦可以回家了吧东西了
再转一圈
嗯放这一个我看看这条路也没了吧
不是这路上东西咋这么少
我怎么感觉没捡什么有错过什么呢
咋那么小呢
哎
这里有本书
雪液女子与婴儿可以哈捡到了谁来了
与公寓nice回家了
清城孩子在散步呢我已经很久没有
不是现在暑假也没有没啥好看的呀
等我等开学之后我回老家
我就要去我家附近的学校偷看
等九月份就可以看九月份就可以去看明天
鸡舍修好了没
这么多题看啥
就是看就是看即将上学的初中高中小学生
啊
就是因为我我觉得我以前上学的时候很痛
苦
所以我也想看别人痛苦喝水
但是他们不一定痛苦
哦对呀我操开学第一天要去看
但是现在开学不一定是九月一号开学吧
有可能八月底就开了变态
开学还挺期待
我从来没有期期待开学
我靠
每次都是在作作没做完完的恐惧之下
焦虑与恐惧之下每晚都在准备仪式
我咋没遇见过呢
把村长踢下把邻梯踢下
村长的保住和同学玩玩啥五行吧
快点让我让我种田
这个能说了吗
还不能机兽有没有升级好
还没有这个大白菜也没长成哦
哎呦哼没有我觉得作文还好
可以就都可以都是都是抄的
但是我就是会觉得就是我以前就觉得反正
可以抄
然后就都堆到最后抄
结果来抄都来不及抄
我把雪人放在这儿ok算了
把它放在是不是能放在衣柜上
哎怎么把它拿下来
嗯唉这个不能放吗
只能放在这儿
不会这个话题老生常谈了
反正如果让我再过一次学校生活
我肯定是就很老油条
以前脸皮太薄了这是最后一波菜
在明天开始明天开始都没有长大的花
可以不用再种了
呃明天开始收了的菜
可以不用再种了现在脸皮也薄
哇那你我以前脸皮薄的
我操老是点我一名我就感觉脸脸在烧
要哭了感觉像跳楼
我靠你点我名我成绩考差了
我我要撕给你们看
哎呀我靠他说啥他说啥呀
那一棵树今是啥呀
再去买买多少个种子够呀
买二十个哦多彩蛋柜哦
上次是不是就是这个单柜啊
买的你怕老师老师也很难帮助
没有吧我感觉主要现在老师都年轻了
还好以前以前我们都是老教师
感觉就是老师就是人神有别啊
感觉感觉感觉就是不就是不一样啊
有这么多单柜吗
就比如说在外面不小心遇见老师都怕的要
死
那你说现在想想这个女孩可怕
那不都是人吗
那老师的工作之外那也是人了
他也不想在学校遇见你啊
那现在就到底都知道
那外面你小时候哪哪懂
小时候在外面碰到老师
我真的要被吓死了看到鬼了
我操你亲戚那不会很爽吗
就是我一直会幻想老师是我妈或者老师
是我亲戚之类的感觉
就犯错了也有逗底的感觉
第一个告家的
但是但是不会就是心理上会好一点吧
亲戚更麻烦
这个树先种着以后再说
反正这个能移植的再去买一件三色锦
买五十个给我毛够了
我现在我都刷到不止一个那个就是刷到那
个都是说哇优
格可以卖二百七十五块
唉ok好一万二钱
呃刷到就是说哎呦我操算了
两个菠菜吃了就吃了两个菠菜不回荡了
好我刷的就是说不想不想当要辞职了
人家说你这个有编制怎么还辞职
但是他就是要辞职了
他这个工作干不下去了
什么什么这类还是没修改
马游马游戏的怀表还是停了
我靠这才一千块
对呀而且还有些当班主任的感觉
我操班主任真辛苦
什么老师有寒暑假不是吧
我觉得这句话就是我就是看那些是要辞职
的老师
都是说就是说没有当老师的人
他们的误解就是说编制还有有寒暑假很轻
松
但其实西江我觉得这这也是属于一种偏见
当然暑假寒暑假有还是有会好一些吧
但是应该没有想的这么
就是不是像学生时代的寒暑家一样
还是比较难受
还剩下二十一我想想在重点的种啊
这个种子你留着明年种吧
那今天剩下的时间继续去挖矿
嗯
哦我先去村长家
看你寒暑假也要开会
可是我认识老师爽心真的吗
我靠
我不知道我是我是感觉就是大环境
这个这个普遍就是老师都不好当
我刷到的是是解方
来看看一眼雪女的书
嗯树木礼物哎一束立梨
莉莉莉莉遗嘱人树木草丛
我操这么关键的书我之前捡到的
我今天才看到
遗言如下树木林为下任村长
且树木林须严格遵守遗嘱人以下
我靠我舌头上是长溃疡
有点痛啊舌头上谁呀
嗯这么关键的书被神明带走的孩子
总有一天一定会从山里回来
因为在最后的一次被当成祭品男
因为有资是冲击品
届时就让那孩子坐在那个
他知道我是那个孩子吗
我没感觉他对我特别啊
我操这么关键的书遗书啊
怎么会五个的笼敲不碎的岩石变成可以做
雪女一座坟墓
前我我不是被小鸡带走去
你摔死了吗
嗯五百一小时小动物的材料哦
这个就是还有野猪和鹿牛奶
山羊奶风入火鸡
我操原来可以养火鸡呀
啊我的天天呐以后可以养这么多东西哦
出售牛的隔售出
牛的隔天作为回礼寄到家里
哦风信子好了哎这个我可以交了
但是我花全卖了我操
完了完了呀花环东就是可以戴在头上
唉我前面卖掉了大白菜来不及了
很桌梦幻之旅我想要圣诞树
这里我好像鳗鱼差一条鲑鱼
差一条羊毛
嗯
这个就是橘子
他主要在那个背包里都看不见
就是说这些我每次我都不记得要留下来给
他哟
谁记得鲑鱼没会回到回没了LT按一下
你是说笔记笔记吗
啊我操根本不记得要记笔
他怎么不能像新入骨一样随时看呢
哎呦我的天哪还有腌制大白菜吗
没有直接卖了吧去挖矿晚安晚安
谢谢MECC的牛冰淇淋茶
谢谢谢谢谢谢感谢感谢三号早上好
放手好
嗯现在那个活力根本用不完了
根本不用吃工作小时在用完之前就到时间
要回家了别抽
啊不接呀不接呀不接呀
你可以选择喝奶茶那是这个人喝奶茶
发胖抽烟肺癌选选一个吧
全都要贴不是吧
那个贴片怎么会解啊
那个贴片是尼古丁贴片吧
那个只是对尼古丁成瘾
成瘾的人会好受一些吧
但是你都不会抽烟
你贴这个你也感受不到什么
不会抽烟的人贴那个应该也没感觉啊
他贴我他贴过的感觉
房东房东今天死过房东哎
房东为啥会死过
这是过敏还是啥东西来着
它他贴在后脑勺直接那块都烂了
量大中毒了
你用冰淇茶是孩子最喜欢饮料吗
呃
设定上来说是的
但是但是其实最喜欢不加柠檬的
冰淇淋红茶瘦哦瘦人用的含量大
冰淇淋红茶永远是我最爱的饮料
我现在就想点一杯那龙虾小龙虾
吃到我嘴巴里好咸啊
我现在就想喝点冰冰甜甜的东西
我靠好咸哪刚刚的点不知道有没有
我看一眼现在手停不下来
无糖可乐难喝的要死
我操无糖可乐比温开水还要难喝
装备奶我操你太不行了
我要我搜一下了一点点
这个店还有没有开着的
应该有我想喝啊这个点还真有
哎来一杯重杯奶物吧
我操会不会太罪饿了呀
这个点准备奶屋标准冰三分糖加波霸
嗯我要加了我点了
谢谢
没有在夹起MKV的这种冰淇淋糖
谢谢谢谢我靠回事儿啊
希望我今天可以醒早一点起来去健身房
好吧谢谢超叉叉等一下啊
谢谢超超PP机就随便挑一些谢那
我知道以后海子会代言什么饮料车
你来代言吧
我把代言权拱手让给你回家了
今天没聚啊昨天醒醒了
就已经是晚上八点现在稳定
每天晚上八点才醒拜拜啊哈好健康哦
其实我现在矿石好像也有点益处
反正肯定是可以再开一瓶一片天
这个洒水器没有
对呀这个翻倍分倍啊
太关键了
我去这翻倍真太牛逼了
睡觉你别你那你别点嘛
你搜干啥呀
你搜了可以不点了我靠
你别点啊
嗯哦造好了鸡兽大哥
这大白菜还不能收啊他咋一直在睡觉
这才两百块没水了
哇这个鸡舍我来看看里面长啥样哦
牛的该把这两只鸡杀了吧
卖了之后给给肉
这个鸭也是这个鸭能下单吗
鸭鸭是可以下蛋的吗
哦
哎不是
那我那个收收那个的机器呢
还有那个取暖器它给我放那啊
在他那儿在洗澡木匠家里那等一下
我要找他再再升级一个呃桶桶仓
还是牛棚呢
桶仓吧还是升级家里的房子啊
要不升级房子吧真倒霉呀
超能下载呀他去今天还可以再买三四
哦不对啊不对不能买了
这个熟不了了这涨不是来不及涨
了收了就输了最后一波了
哇这么多哇好漂亮哦
拍张照呵呵呵收我有几天没事
收了吧收了吧也行吧
等春天就可以种新的花了
不知道它这个品质再提品质得要多少才能
升
还没有还没有升这么多话无敌了
评价s就能养猪不行还是不够
不知道还来不来得及啊
最后还毕竟还有这边的
说不定呢主播什么时候试试
云顶s十八美服测试服淘宝五毛买个号
用悠悠加速就能玩直飞相机
我要玩种田谢谢妈妈
库斯布莱斯特续的跳票
谢谢
说到鸡舍想起来
我兄弟比哥犬要在鸡舍干好三个月
希望他们每天打扫活不多
能多摸一把
他昨天有来发钢蹦吗
我都忘了我们都在养鸡
可是他真的他是真的在养鸡
我靠回到来我操我尼妈无耻
是的是的
我把我把我的梨子树砍掉了呀
这太容易砍错了吧
这个金色就是最高了
哦
这个意思我去
那我又要重新再来了
再来再来一遍啊
可以把我的这些工具都升一升了吧
让你先让呀那很快就没钱了
那也没有
如果你要评级三色计哦哦
那我就二十七号之后再收吧
可以
好的好的我知道了
那水仙呢水仙可以现在收容
别的先收了没小小心橘子
小心离走我可要小心的砍
嗯好吃按错了没白回的去牛有吗
有有有毛吗
有毛那呃怎么把这边杂草都砍了
那呃这个先哎牛奶是是不是可以交给那个
橘子也可以
对对对我等会儿要去升级东西的
但是首先我先把家里的水浇一浇
这个真好看我把材料都带上啊
呃我操这么多铁接下来该烧铜了
嗯还要啥石头这个石头
然后这个木头都带上一百多个铁
走走早盯着我看害怕怕啥啊
你你怕啥升级房子
我要住大house
不饿了集收箱是哦可以可以建哈
三万块
我的感觉没有什么大区别呢
怎么感觉造了吧
就两层大号死正好等春天
等春天就能种上这不是重伤就是重伤
看一下哦哦
对了
春天结果的果树苗是不是可以音头
梅梅子桃子这些是不是都可以呀
找一片区域种果树
把那个把第三片田都种满了
那牧草以后放哪呀
等一会儿鸡蛋哎卖了吧
卖了以后买着吃
有道理
张老海海早早早早早
那我想想果树安排的得平均一点
吧
春夏秋冬春天的树最多
春天结果的树好像最多田隆的茶树苗
嗯山葵苗樱桃刚刚买了
真的没一直在买一颗吧
桃子再买一颗这个要不也买三颗
后悔后悔开中怎么样才能装的好看点
哎要卡位的菠菜嗨
嗯
就种这一片吧
种下面的一点可步行果树园林
首先哦我不知道他这个茶树要留多少啊
要留多少空呢
关键是一样的吗
哎
田隆是不是得乾隆得那还是三乘三吗
边缘不行吗
茶树不用留那他还得每天浇水哦
差数茶叶茶叶还得节厚水
我操没事
那我之后我每天来每天来给你教吧
小灌木明天来给你交
等一会儿那锅树这边这桃子啊
这个是桃子吗
这个是桃子然后没然后这个是樱桃
ok哈我再去买点茶树的种子吧
金子怎么走
这树一种就感觉甜不够大了
我去感觉有觉觉茶树再来六个
呃然后然后哦哎桃子是夏天结果的
我操买错了再买两颗樱桃
再买一颗雷
呃我去买了这么多嗯
哼养蚕要桑树
对哦桑树到时候给它留一片田
这里头这里呀不会有钱之后再买两颗吧
现在没钱
没钱啊
那个砖头的路呢给它铺过来
左边右边不对齐
哎呀
因为因为左边没有左边没有这一一笼的这
个茶树
苗啊哇好漂亮呢
对呀对呀现在挺好的
挺好
我看看还有啥需要弄的杂草全部都割了
太美丽了睡觉睡觉没对齐丑吗
不丑吧这么一说我强迫症反很难受
今天只有两千四没钱了呀
可以收这个卷心菜了哦
大白菜大白菜大白菜可以腌制大白菜
然后然后可以交给村长吧
烟浇水浇水这个树旁边放放叶子是不是不
会不算占体积
的
有蛋了吗
也算占体积吗
但是树旁边也会长杂草
唉
互动好像是吧
之前的菜是不是都不会炖啊
树长大的草他有好吃哦
不是等一下今天我还要去
今天我还要去挖点桐木
嗯哎老师狼人币也长大了摸呀
呵呵呵我看一下我到ok这个我来没多久
啊
鸡蛋卖卖全卖了
哎那可以说牵牛花波斯
我看看有什么可以去浇的鱼啊
拿我把这些都带着
哎远远东折路鱼吗
木草没事木草够用了
云洞之位是不是只要一条哭了吗
哭了吧我去交下任务养蚕弹
今天是不是第一次我一天把一季度过掉
哎不对我昨天就已经到冬天了
没有牛奶鸡蛋
昨天玩到东十四菊花水仙三色锦
呃别的没有了空镜子
黄瓜哎螃蟹你也要啊
原来石川龟也要啊
原来嗯远东折罗云白桦远
能者我矣
Ok了
高丽菜卷我有高丽菜
高丽菜是是大白菜吗
高丽高丽菜卷没注你我看看咋做
我能做吗
我身上呃的虽然没有大白菜
不好意思
嗯
大白菜已经种在泡菜桶里了
厨房看一哎不行不行啊
是卷心菜还要这个猪肉吗
应该要不行鳄鱼鱼放回去
然后我去挖矿了今天多挖点铜肉
就是肉就是把鸡卖了之后是卷心菜
呃
不对
卷卷心菜好像是夏天还是啥时候来的
我现在任务进行到哪里啊
今夜的房间偷出钥匙让我啥时候去啊
那我现在操刚刚回来又要走过去了啊
李解我都不知道咋打
就是用现金嘛还是用那个公网嗯
陷阱和工都行被发现了吗
哦茶茶叶喜马拉雅山脚下
所以可以进到房间哦这么讲究
好好好ok我去慢慢的走过去
这个慢慢是让我来
还是说哦还有潜行环节啊
ELB加哦ok啊又被发现了
怎么他什么时候会转头啊
哎call哦懂了
现在转过来了好可爱对不对
呵等一下等一下ok拿到了
呵呵我们该走了什么他说什么哦啊
他知道我们把钥匙拿走了
真的
嗯
好
旁边的别管
ok看一下我的一点点
刚刚骑士到店那我今天去挖土走走
嗯对呀上海还挺多加二十小时开的
有一个老弟听的啊现在我来着
哎呀主要是想一下吃完之后太咸了
我去可啊忘记叫橘子了
去天气田弦永动机来了
但是我也没有这么家多家具可以给新房子
用
那新房子好像就是平房
很多家具两层楼
到时候我每天起床都得多走几步路变
麻烦了
我靠你去去卖香鱼了
欧克啊美国的麦香芋好吃吗
嗯
哎呦
梨子味道
这个扭蛋一点都不好看
都在家里煞风景
那个金币都懒得去玩了
又是这种地方去你的吧
我也怕一口气全杀了
麦辣鸡腿堡差挺多的有什么区别吗
哎挖完了给难难吃野吗
美国的麦辣腿不困吗
还行吧
一般般
我不知道我我是PC版的
但是我觉得应该没有区别吧
应该是他可以躺床上玩
本来我也买的那个十二本
但是太贵了比PC版要贵多少
两百多嘞两百块
所以后来还是退款换太贵了
类似玩这种容易把手柄玩漂移了
用pro手柄你就还好吧
pro手柄没没有卓越控
这么容易漂移吧
哥一莎怎么会我的饿是方块
还有我的夜回都是在NS二NS上
躺床上怎么用pro手柄
拿一个床上小桌子架起来
嗯
煮了又啊
我操你热干面骑士是不是纯正大胃带啊
回家了回家了早上好
早上好早上好
我哪有嘲笑别人
我感觉还可以去钓一会儿鱼
哼去山里钓好还是去霸主那边钓好呢
但是山里才能钓到鲑鱼吧
那我要去山里快做点鱼啊
余友呢买多三个春天了
到时候又可以换衣服穿三万都十八千
我买了很多果树啊
还有装修了自己的房
嗯
走错了
感觉走到就要就十点十一点了
对的你说我的黄豆发卡是吧
这鱼要有毛用啊盾头杜甫鱼第一次见
我靠
你快钓到我
你刚刚搜了一下豆腐鱼咋了
如何呢
粗心相会没道理什么东西哦
日本人鳌戏十点了
嗯鱼呢唉又是大闸蟹陀
芦娃又被传送回去了啊
最后再让我叼一条吧
Ok不是爸我的发传
我背包里了今天是不是贫鉴会啊
带上我的山社景这已经是二楼了吗
已已已已已经装修好了吗
已经建好了花了我三万块
我操大号是没有什么家具可以放这些花长
出来的
要要浇水
么那今天我要造唉
我把这个大头菜不是呃这个大白菜砍掉喽
因为明天后天就是春天了
再见了
下一年冬天我再希望还能种到你好吗
哎呦今天评鉴完就熟哦
是哦是哦没有鳞片把鱼都放这了
小鸡都出来了是期待一下蓝源真的吗
蓝色星缘是吗
但那个不是二有吗
很多大雷哇他也长大了
犀牛也有牛奶了啊我都长大了呀
只有马还没有等的去评选完
这个井就能收了
然后我还要把这个牛奶
牛奶和蛋什么的浇一下
能浇的浇一下石头门重置有啥好博的吗
他播到新内容
之前不知道能不能直接解锁
能直接解锁的话
可以直接来播新内容东西
那叫他什么呀
直接叫他死密嘞
嗯你嘞啊那就叫思米吧
然后去浇离开
没什么好留下来的对这儿来了
听剧情可能还不如比翼比翼典礼的恋人
我看也是不能去吗
绕路也去不了吗
奶绿直播看石头门就不会被剧透上走
有什么能教的呀
鸡蛋能交一个鸭蛋能交一个牛奶
能交两个然后羊毛没带在身上是水果
水果可以浇一个浇三个橘子
嗯
这个没有这个也没有这个花可以私密
给它浇上
哎花环给戴了我戴头上了
好好好
我我玩过呀
我石头门动画看了剧场版
看了石头门原作完了
石头门灵完了
然后比利店里的恋比利脸里的恋人也完了
还有什么还有那个助手的那个闹钟
我也我也下载过
还有什么边这个可以教没了莲藕也是
冬季蔬菜吗
我好像没有种子哈他要走了
混沌之子完了混沌之混沌头
没有玩完混沌之的那个FD也玩了回家收
私米肉
这个是不是就是高级的了
哦原来如此牛逼这个是不是更贵啊
哇塞
看看能卖多少钱一个明你出货了多少钱啊
七十二块钱一个蔬菜也要说半天
输了虾里面还有一大片
我靠这么多
哎今天还可以找那个树木建设
再升级点东西的
这个点是不是来不及了
你忘截图了截过了截过了
浪费了一天需要这游戏啊
好还能有后续吗
我其实还挺火的吧
我看好多馆人也在玩
哇以后还能有哪个
哇还是两片天都收走了啊
我锦绣天空我有在玩的好吗
我有的时候无聊的时候
我会打开妲几把完美挑战早上好
海姐早上好
海姐早上好走着走走在玩啊
但是玩的不多吧
那个上一次播之后大概就劈了
两手玩的不多
虽然劈了两首原因也是因为都失败了
不是玩
我也不知道
可能是我上次回到我家的时候
可是这么多两百多个全收走了
流程没有还还挺挺久的
应该到几点
我不知道再再玩会儿
反正七点前应该下不了卖留留个五朵吧
其他全卖了两万四把它收在这里吧
这个都可以收起来
白白白萝卜给腌了吧
差不多呃那个白萝卜种子也放这
里有钱真好有钱确实好
这一片天也可以改造改造了吧
嗯改动不了啥时候能用
五乘五就可以给它搞好了
嗯睡觉还有外卖我外卖已经到了
我去拿
真的耶
好久没有喝这个中杯奶屋了
等一下没有不发了
嗯好饿一一周之前可能喝过饱了
可能就是一周之前吧
哎今天祭检你要准备什么东西带着吗
可以获得麻薯
不用晚上八点年终祭点过年了
且帕丘列诺雷基的水分跳谢音
对说来孩子姐魔兽是今天吗
这两天去练了个飒时光
本每次都是一战一法三发下单的七灵之夜
感觉大伙都挺功利
没有我们魔兽我的魔兽要等月底了
因为这个没救了已经对
明天更新
但是我们我们的那个活动要等月底才玩
应该
这大个哪个春天
这个紫藤花就开了菠菜
我们这队挺强的可哦
对忘记带花环了
我本来是要回去带花环的
忘了
嗯你有牛奶牛奶不可以
我们队名我们队名好像叫什么鱼
鱼人最强鱼人队鱼人最强队敌人
哦好奇怪好好搞笑怎么哎
戴个几天吧戴到春天就给他换了
待到春天就给他换了后脑勺
带到季节可以我看看裙子
还有什么裙子感觉都没有那个好
这个好看年终祭点具体到哪了啊
深夜前但是还没有到深夜过
再买点果树
嗯樱桃吧感觉樱桃长得比较可爱
买樱桃吧买两颗算了
买一颗各买一颗吧
先过年等我把这个果树种上嗯春天的种子
Okok但是我已经想到这个季检肯定也
没啥好玩
这个能收了吗
还有一天那景要变酸菜喽
一个两个三个是这个吗
Ok然后哦今天啊今天树木建设公休日
那没用啊那去村长家看一眼
然后再把这个出货出掉
这些都可以卖吧
一千块快呀这是紫藤吗
春天会盛开的紫藤
我要把你种在我家门口以后什么东
西开我就要把它种在我家门口
哪个季节季节到了就把它种过来
Ok这个先放这儿呢
不会不可以放着啊
可以啊
到时候门口就会有两个紫藤了耶
猜一下啥意思
滚哎又得绕路去麻烦着嘞
啥意思走啊啥意思啥意思啥意思
早早早早啊早羊毛哦
羊毛要的要了一个鸟的羽毛呢
鸟的羽毛不要他还要啥东西吗
我带身上带的说没有他要的了
哎菠菜没有了主播我有超能力
我在直播间复读
别人的评论能召唤两个人和我一起复
读那确实还在啥意思啊啊
怎么了
回家跟个农驼坊
今天把这个酸奶给它淹了
兔如钓鱼你我是想把杂草搞一搞
没有书不玩什么
哎这边的树就这样搞了吗
感觉拿钱用来种这个树好浪费哦
反正到时候会砍了
这边啊这个收了木材之后
这个树得砍了
看一下有什么东西能做的哦
就是把那个升级的素材拿过去
看看有啥好升级的吧
养蚕檀香生级呀
一年四季就可以养蚕吗
别炒菜鸡我想问这只有野草吗
我种的菜呢
俗尘统酿造牛奶加工鸡感
这个还不这个材料不够
这个可以做没奶子我靠
没奶子可以哦但是还不够
哎哎户外原木地板啊不够
我操能不能去买一个要两个这个粉的
我想把它放在门口的紫藤
你疼住下面正好有nice
那雨天的也买了吧鱼钩鱼也买了剑
有点贵就不买
我们呢嗯来吧户外原木地板
ok忙着忙着就要过年了
过大年了
在里面要我看怎么做这个原木地板嗯
真的好做呀只要这个素材就够了
被年货了
我以为这个这个只能放在这里
我操我的歌不让我放了
饿那也行吧就是也也行吧
至少比杂草好
嗯哼太了
喂我还有什么机器啊
花开了能好看没奶子黄豆
牛奶加工鸡鲜奶油可以做竹桃竹子
要二十个竹子
可是我到现在
我也只见过一次这个竹笋的竹子
怎么样才能获得竹子
这里有吗
哦那个原来是狩猎区啊
一了还没有八点我已经准备好过年了
准备好了吗
还有啥事儿可以干把这个路边的野菜
野果都捡一捡
不然明天春天了之后就都刷没了
过个肥一年一人一捡
还有吗
没有钓到鱼不不用带什么东西吗
真的不用带哦自己
嗯好鱼来了鲑鱼帅
嗯这个是我操又是鲑鱼
这下过了肥年了哦
直接等会儿可以交上交了
把大闸蟹和鱼都带去山女
错呀
今天我来了迟到不会不给进了吧
等会儿我来了我来了
今天晚上鬼不会来了吧
我操新年好新年好
这大货都到了已经等下等一下年寿
看看有没有什么好玩的呢
这个是麻薯吗
啊荞麦面这是麻薯
制作煎饼没有别的东西玩嘛
就全是对话
确实他说想跟我一起过年呢
你也在做这个抽签我可以抽吗
不能啊我要抽能抽吗
我请问了不是不可以抽啊
我操假的什么呀意图差评呀
所以只能这里制作镜饼啊
哪里呀
怎么做倒麻薯
哦
还有这个小游戏
我小心别打到木柱啊哈
哎呦为什么他有的时候只弄我一下
我操我成功了要打两个麻薯
才能就是做竞品再做一个哦
再倒一个哦这直接倒十个
那我还要再倒再倒十个啊
搞完了炸过他熟了已经
嗯行吧把这个放在桌子上装饰
那是不是这个年就过完了
过寒了
师傅我日太敷衍了
嗯哦春天啊把静饼放在这儿
那个可以很丰盛的桌子
可来看看门啊
信不行我要先换一身春天的衣服
先换一身春天的衣服啊
我要带我要带这个铃铛
然后头发头发就这个吧
刘海呢刘海刘海也就这个吧
主要是衣服衣服换一身
其实感觉春天是不是还能再穿
感觉春天也没有很很热
还是有点凉的吧
就这样吧先织背心可可以呀
哦哦好看哇塞哇塞嘿嘿嘿嘿嘿太美了
哎呦我操按错了按错了
哼
截个图好看
而且门口种这个都不用浇水了
妈呀酸菜把酸菜先都收一收啊
然后把这些递给那个离一下
好看你哎说起来这也可以放在这里
不错吧
然然后这个等一下等一下
这个也可以
哎哇
我去这些树
虽然这个季节不结果
但是它们都长长长出那个花来了
哎呦我去啊啊我操梨花把这个收走
嗯看看这边的书
哇
嗯这边还没长大
这肯晚上肯定不亮啊
它没有开关它不会亮的
哇春天了怎么感觉冬天过得好快啊
我去其他放哪儿呢
我看不见冬天作物少
嗯
坐哈我操好了
我要去商店买种子了啊
我以为我想我想睡觉
我以为本来我的门口是一块泰田
现在变成了紫藤加工的木材家的啥种子啊
先开始有没有什么好看的衣服买嗯
草莓我之前有种过草莓吗
也不记得松树灌木
我操没有种过草莓吗
针织背心买哎吊带裤也可以买
哎呀我靠了全部我靠
那我要暴种草莓地下宝藏
有钱真好这应该是好感度剧情吧
妈不知道啊应该是的可爱
嗯我要买东西了
嗯草莓还有风信子
郁金香这都是没有种过的吧
英素花碰我哎呦哦嗯呵呵太激动了
之前也有吗
没钱买这个买买买六十个鞋
然后郁金香买买一百一百二十个
这个好便宜
风信子呢风信子也买五十吃了吧
哇
生活又有盼头了
还有蜗居绿模具也要种啊豌豆
哎呀我操啊种不过来了怎么办
走不过来了好幸福
锅具这个钱真的不够用了吧
我说等一下我去看一眼那个平年的
我估计应该是玩不到明年了吧
我觉得我看一下啊
桶仓直接可以造这个树会没有
是不是
从不可以可以好了回家种菜了
好期待呀
自己门口种草莓还是种花呢
我先换个衣服
第一年这么多花都没有哈哎呀啊呵呵针
织背心呢而且这个也挺可爱的哦
嗯没有好不
我这是这个新房这里是可以上二楼的
只是我没有这么多家具
所以所以不需要二楼不行
这个头饰我还是想没有哼哼
这样吧要不不错可爱中哦哦哦
对对对
我还要我还要那个呃升级一下我的那个锄
头
我去买一个那个铁的那个哎呦
我去好忙好忙好忙升级到今天一万块
我哪有钱啊我现在不才六千块没钱啊
嗯嗯
太爽了
收下喂喂中午啊就变成二乘三了
哎呀不对三乘三好像变成我好牛逼
优意好一中午了感觉草莓种子买少了
这个是种草莓种子
然后这一块种莴苣吧
呃等一会儿吧再买一点再买点吗
嗯就我之前看是是啊哦
哦嗯嗯那我现在还来得及吗
完了啊松鼠没事问题不大
嗯早知道应该那一边搞那个天哪
喂怎么搞的
这边那不行啊
因为今天一天已经干了很多活了
如果再重过的话那有点太久远了
嗯对你像蔚兰的花朵
蔚暗的花朵我可以
然后这边这边种这个这个是郁金香
是田地直接刮穿了
那我去吧和云相重
哇郁金的种子这么大
感觉钱不够不够大呀不够重的
我操走忘我其实是什么话呀
五十够吗
我靠再去买一点蓝色的小花
太期待了
现在去买也来不及这里再重一点
再继续种那个郁金香
哇好爽这也不太够吧
可能营养不良吧这个马没事关就关吧
明天再种
然后底下哇这工作量好大呀
这里只有罂妇
你也是你破个什么家喜姐
多种酷酷海森堡为什么会有罂粟啊
罂粟正常拿来干啥的麻醉药啊
种子不够这里再种点
还是送给我吵翻天不是麻醉吗
然后这边草莓在中层不行啊
等这片树长长大我就要砍掉
他们再搞一个田了占位置
我操单纯的占位不会这么多
都没涨上
今天牛奶都没收我去等等我
嗯哇这是苹果树啊
苹果树春天好漂亮啊牛都睡了
我把它们咬起来拿上牛奶苹果花摸呀
问一下你坐一下再摸一下
九点了我去
哎
这边绣球花稍微有一点稍微有点小花苞了
哈
好可爱这边水还没浇不去
我要等等嗯了嗯嗯但等等等
然后然后这个围围栏围栏
这是哪个围栏
木头围栏木头围栏咋没了呢
木头围栏呢我在找我操来不及了
哦okok有点暗了
这个是哦他是要但是看不见
唉
这样看不太见呢
我感觉这个紫藤可以收收一个
可能是不是好一点啊
爷我还不想睡觉我要放盐了
但是好像还没有盐
嗯嗯
嗯no
那我要要追那个围的家了
确实大爷能坐路灯嗯嗯
非常的不错我操
哎这个嗯不错吧哎呀
我麻薯鸡蛋卖了
对不赖
那这个紫藤呢紫藤给它装饰在哪里吧
哎忘记忘记是晚上了
我操呵呵要去维家你要干啥
下雨了吗
谢谢HYDROBLADINGO的舰长
行行行
谢谢谢谢谢感谢感谢还是风雨无阻
好搞笑啊我只要一直放着风雨无阻
就会隔一段时间有人来问我
怎么还是风雨无阻
Yes嗯呵呵呵嗯嗯
什么东西突然给我饭团
怎么我靠奶茶喝的嗓子嗓子哑了宵夜
嗯真的吗
其实我才是火祭品吧
嗯那刚刚的是是他吗
还不是他还真不是疼哦
我们要悄悄的走吗
啊那他往哪走啊我靠啥一首
你要我往哪走
这不是只能往智力
怎么不是只有一条哦
从这里走吗
自里是不嗯嗯十年前在我岁月静好
重田的时候你们都在干啥
嗯嗯让我点一下这个发光道具
先我靠
冷的等等啊
那怎么走来回走动
什么事音有口什么声音
君子是女的是是是那个黑皮的妹妹
哇那边那边是什么东西啊
老虎和马等一下我先跟他们都说说话
这真能进去吗
我靠进去了之后我还能好好种田吗
嗯嗯白天还可以种田
对呀可能我的生活要被破坏掉了
我去等等哦我去什么东西
这是怎么都是血啊
这个地方我操这个不是之前追过我那个吗
王海子姐跟着你我作息变得好差
昨天五点多起床我妈说以为我死了
我妈以前也有以为我死了的时候哦
金主给句子吓死了
嗯嗯是好的守护神吗
哇都是雪啊为什么都是雪啊
这旁边都是那个树吗
怎么老是我被骂呀我去了
这是个什么东西啊这就是那个树嘛
天呐正邪的我操我害怕什么地方
我去这个村长他自己不害怕的吗
天办到了被啥东西绊到了
这也太长了吧
这个我走到了依据这是哪里呀
喂
我去这是怎么走的哦
这是怎么从这里走到有有走这么
远吗
走到这儿的哎石头嗯
还有石头枣啊我的天成功了吗
国祭品到底是是我吗
我我不猜到了哎呦我操
就是他自己嘛自己还是我呀
谁呀
不会让什么情况还要打架吗
这边啊我操他变具人啊
怎么了
这是怎么打这这这个哦哎我是这样子凿他
吗
嗯他有点野哦可以可以可以可以
他晕了
他这个有点笨啊好像是不是有点笨哦
还不变那个东西我不要数啊
我靠打回去打回去啊
打回去啊没打回去
有战斗的这么激烈
我明明只是这个农民我操
我就想种田并非奴隶不多呀
啊那其他人这会在干啥呢
都我倒赢了吧
哎呀我操完了我出两滴血了
我不行了你们的农民要要陨落了
我靠我操这啥东西啊
靠这么多快点放你那个什么玩意儿吧
还不放就跟那个矿东的那个蜈蚣一样
它就是流程巨长无比
我操都不知道干嘛这么吵来了
咋了吧你你你你呆呆的
我靠怎么可能那会怎么样呢
呵呵他不会自己要当活祭品吧
他要跳了别去
嗯好又咋了
发生什么事
他嗯好看我什么情况的
我去发生什么了是我一刀要捅死了啊
我挡住了吗
哎什么东西掉下去了
什么东西掉去了什么东西掉去了嗯
帽子掉了
不是那我的我白天还能正常种田吗
我们村村长被人捅了我靠
我们村还啊
我好嘛
我找第二第三个我就当没发生过
那白天这个村长还在吗
这个是不是那个木珠
哇这是啥
不止其中一个
哇塞哇塞
我看a六好像秋天的时候就已经有这个剧
情
了我去怎么了
你们都砸了呀我的天哼天啊
周肩细跑啊
那白天五百什么情况
我操难道说白天这一切都像没发生过一样
吗
大伙都好好的只是多了这几棵树
但我还可以种田
我是不是还要从那个地道走回去啊
哦嗯我会我是不是不应该退主线剧情啊
本来种的好好的我靠
怎么怎么怎么变成这样了
妈呀哇三老师早好我地图都点不开
现在嗯倒在这里也有人没有回应啊
那那恨我以后想买种子咋办
呃我我我也我也倒下了
呵呵呵我走愿望只能只能取一个待在木猪
身边
嗯看不懂哦谁是木猪
总不能我是木珠吧他其实不叫母猪
咦握住你怎么能动啊
木珠跟木柱不会真的是木柱木珠啊
是的是的我的意思你居然没事
他是名人佐助的那种这又是啥意思
他不会被无限阅读我要讲故事了
放到神明作祟
我昨天种子没买过我好后悔啊
我去确实啊这么突然超展开眯着眼睛看土
地神尊身
那我呢是现代头饰召唤新的神明哦啊
那些都是神啊不是怪物吗
神那为啥之前不早点说
非要搞得大家都误会干啥
嗯土地上不要对这座村子作祟
召唤了金主传说中的回归之子
竟然会跟变得不太正常的为一起
我干坏事了我去他也醒了
你们干嘛呀
对呀说起来他怎么就好了
这不是被戳中肚子了
我去这是怎么起来的
怎么好的恢复力惊人
那大火应该会慢慢都醒过来的吧
别的是不是就是他自己呀
哎呦
我别抱他了
抱的这些伤口都裂开了
要我应该没工夫休息
还有别的工作要做啊
你怎么知道你就尽量照常过日子吧
好的好的照常过日子吧
现在我的任务就是照常过日子
好我会好好照常过日子
我去我我就我先买点种子去
哇塞哇塞那那这样之后晚上会变得多恐怖
商店真的不开
了吗
明天明天明天就会醒吗
我靠我真后悔了
我昨天没买种子照常过日子
胶水钓鱼热纸追剧情就会行
那那就过日子吧我的小鸡们
这是梅子梅子熟了小鸡没草吃的了
确实梅子好大
那那不巧了
还好我是过完年安安稳稳的
过了一年才触发这个剧情
不然大伙连年都过不好
大年初二大年初二出这种事情
确实我靠那大伙也没过好
年金也有了看看这个树哼哼
我的天
这么大一颗早两年天能赶过年前发生这个
我的
天哪那连年都过不了了
不是年终季点都没有了
红红火火砍一下杂草嗯
直接跳过了
等一下我先把哼
先把嗯这个放家里先早上好
早上好早上好
然后这些鱼这些哦鲑鱼拿去交任务很小
还有大闸蟹也要交任务哦
松树哦不错吧不错哈
长风养龙我每天要走要多走好多路啊
算了吧鸡蛋黑鸡蛋是不是要拿去交啊
模具啊先不种然后这个放这儿
呵呵啊可以二楼座练武士可以哦
鸭蛋盐味饭团留着吧牛奶卖了
Hello直播啤酒拿去
我靠这个真好看吧这个太好看了
简直早啊抽奖家我还能进去吗
不会都上锁吧
看一眼真的要玩到八点了耶
吓死我了我靠那我今天干啥呀
钓鱼去了连鼻尖都没有
今天钓会儿鱼吧
要不还是感觉十点都可以
十点的话那我晚上不来了
我我播我播到十点也不是不行
让我晚上歇了
嗯
你啊这个去不了
whatfar啥意思啊
那我那里还能去吗
矿场不也也不能去了
你们真热都后继不了了
那我只能睡觉了你睡吧
现在睡晚上接着推就行
那不行我还要再玩一会儿
我我说的睡是游戏里睡
我把这个莴苣种下去吧
我快要一二三四
嗯ok还有没有别的春天的种子哦
夏天冬天夏天夏天嗯好像应该是没有了
秋天这个是啥稻苗
稻苗可以种下去
唉
造苗正好种在那个里面种一颗在这里
然后嗯补十天稻苗是这样的吗
是不是要施肥啊
我的田螺呢秋天才收的
秋天才收吗
我靠
我的夏季到这个茶树也可以给它种下去
哎要这边这里给他
嗯徐麦还有趣鱼卖的不可以回家吧
哎哎
早知道那天昨天就应该商店关门之前多买
点种睡
觉吧今天晚上不会八仙过海了吧
到时候没有
哎今天大伙醒了吗
微缩也开始中了谁开始中了还没醒吗
我求求你了你要多少钱啊
我现金流断裂了我操资金片断了
找木柱啊我来了我来了
又被我听到了如果你在这种状况下
依然留在这里来当我的养女吧
嗯
反正我我看的是我看到那个ary和那个
put呀
好像都在玩着还有谁在玩着呢
能吗
能升级吗
我想升级那个空土病哦
这个褚建泽正候群呀还没醒呀
今天也醒不了啊
他们我那我又不能去钓鱼
又不能去挖矿
要几天不是说让我过好日子过日子吗
自己也过不了日子啊什么都干不了
这里还能钓一钓那放点歌
听听师兄艾瑞现在也在
艾艾应该是早起来玩了
艾瑞做事还挺健康鳗鱼nice
哇又钓到鳗鱼了主要是刚刚才开心
春天有这么多种物可以买
大年初二就给我来个大的
我去啥也买不了
还好那天多少算是买了一点
不然完了我靠又是鳗鱼哦
十三龟大熔岩钓不到啊
要大熔岩就是个装饰这是哪里的歌
时长贵了
唉不是它这个鱼有不一样的价格
但是都放到泡菜桶里面
就都会变成一路吧
那钓到贵的鱼岂不是亏了
鱼肉都是一个价格都变更贵
我也要看清楚
烩着鱼变得鱼肉变
不会变得比平民的鱼变的鱼物更多
一点
我要上厕所我上个厕所
我靠感觉这个没时间到一万米
这个体力这么长上厕所
嗯在我属于的都没多走啊
啥呀我看王霸山还在玩轮回之兽
我的天居然还在玩没有人
现在在种田啊是在种田吗
继续钓鱼没刷到艾伦后一个个他我操他中
了一个
那等于说是他五点多他就开始他的
他日本时间五点多他就起来种田了吗
他应该是早起不是通宵吧
五点多他就他就中吗
他好像进度比我快好像不是七点吗
你说他中了
你不是说他已经种了一个小时了吗
那不应该是从六点半开始种
哎
等一下
哦那就是六点半开始住啊
六唉七晕了
我操哦
我们的六点半村煮肉松
这逼我还有在玩呢
我操啊啊食草晚安晚安那个鱼肯定
是好鱼啊没没钓到再玩
你晚上不来了
哎呀一一天播两天的
晚上休息休息也没有什么不行的吧
正好早台钓鱼了
有没有在上班路上的人
秀湖还玩吗
锈湖新出的时候在玩呀
十三号什么知道我啥时候出来
现到几点可以我在你们上班路上挣钱
二月回家了
哎再再再钓会儿再钓会儿
看见我十三号要牛了倒是也不用
就不知道该干
只要在那那活动之前
把那个活动之前把把那个装备搞
上就行
还有我到下午四点多
那我只能晚上来玩了
晚上不会全给我剧透完吧
因们还没还没点开那个关卡
就说啊你那个点点这里点这里点那里点那
里不是他这个
鱼肉到底是不是都是一个价格的
我看一下这些鱼这些鱼有一些贵
有一些鱼比如说这个就很便宜
这个鱼鲶鱼又挺贵了
但是等他们做成鱼肉都是一个价
格吧只是都比原来贵
那有什么必要钓那么贵的鱼啊
我靠可能都变成臭鱼了
我靠谢谢
Bd下划线
七九五三九幺五九三八幺的十五票
孩子也别玩玩早上活力强
所以要钓鱼呃要种田
懂不不该吃就该这个鱼便宜
给它做成鱼露
然后还有这个鱼鲤鱼也便宜
做成鱼露鲶鱼
好像鲶鱼好像鲶鱼好像有他贵吗
六哥直接卖了吧
卖了现实也是不值钱的
杂鱼做鱼乳唉鲫鱼也可以做鱼露
然后这个文虾虎鱼也做鱼露
可以了吧这个梅子好像可以
梅子可以干嘛呢
梅子也可以做酸梅啊哇三枚吗
梅子酒应该可以吧我求求了
村民明天能醒过来吗
求求了呀这个好像是剧情
哎哦我去还有这种剧情
你是本人吗
你他们这些原来的妖怪是不是都跑掉了
因为这个土地神现在这么牛逼
他们都不敢出现
这是个羊吗
露珠哦
我有印箱
就是那个扔下去的那个哦嗯因为什
么我们是血脉相连的姐妹
什么血脉相连的姐妹啊
博人传现在佐助就是羊这个状态
哈哈什么姐妹啊我过不了普通的生活
你把商店打打开行不行
我会自己把钱放在柜台上的
让我买点种子吧
我靠发生这个事情的时候
大幕幕还说我白天管我种田呢
根本根本就中不了
草莓要这么多天才收吗
原来十几天啊no哇
这边的花还有三天就长好了
郁金香但且我都没买过
金素华微信八天十一天六天
今天哎这里应该往前有剧情
狐狸嗯这个狐狸是好人
他是想帮忙吗
还是什么
嗯走白天也能出现狐狸的哟
你们明白咋的了
哎狐狸呢金主愿望需要相应的代价
嗯
自己呗
我不会是很远古时候的人吧
树木木珠啊就是他们家的人啊
他们家族的人啊
这个木柱树木木柱为什么
就是这个木柱
本来应该张继平两次但是都被划掉了
我操为什么木柱他很特别哦
关系户树木林哦那怎么办呢
前往诊所一直在献祭着后代的家族
那就是多生几个呗生生生多生几个
还有什么东西
不你又咋了
咦这不是木珠吗
你被我砍了又哭了有嗯他真能复活吗
掉到大洞里面神器早啊
早早早我操什么神器呀
你不说嗯高操我去啥
这突突然的开枪了我去no
这木柱到底咋回事
本来是应该他当祭品哎
木珠当祭品
他为啥不那个好把我的党形容哦
怎么回事
怎么怎么会变成这样了
树木家的雪啊
到底要几天他们才能醒过来人呢
不在感叹号感叹号问号
他不会自己去献祭自己了吧
跳跳动了走吧真的吗
这段剧情结束之后主线剧情就没了吗
不会吧感觉没那么快吧
划破手臂也没有金主是不是嘎掉了呀
我知道了
所以我本来也是树木家的人嘛
还是什么样小孩我们是亲戚啊
好吧树木纳米
但是我一开始不是被一个鸡带带到洞里去
了吗
还是被推下去了我忘了没有
所以他们到底有没有血缘关系啊
他们真的那他为什么有血缘关系哦
他为什么在外面
哦为什么八行啊
他要醒早行了吧
不行哇你们都来啊啊
那那那我也要割吗
我操我一个小孩我能忙啥呀
我这是一个宝宝我去你们怎么样
一个宝宝推石头到底行不行
对了这个怪好像是守护神来的
这个村子的好神好了吗
我去商店应该都开了吧
所以成功了吗
不是我就这样睡在地上嘛
没人管我我可是帮了忙人管我呢
只有翠霞在关心很好
后面全是摄像头了啊
真的吗
嗯ok虽然也不是很懂吧
那该规矩五了
看我门口这块看弄的好看不
这个紫藤真的能正常过日子了吗
现在几点商店还开好吧
我来了我来了十二日十点赏花活动
那我如果我搞去年冬天的花可以吗
我操中午啊周又是周五
又商店又不开门我晕掉了错了
谢谢
哔利孝贤
七九五三九幺五九三八钥匙的证钱种田
让我让这个小鸡多生点儿子吧
要剪头发吗
啥意思啊
刘长他要剪短发了我靠
看看看看我去好好奇怪
嗯太多了
哎呦我靠谢谢冰箱
谢谢我们九幺五九三八幺的书字
感谢一毛哥好久不见
最近都在干啥呢
好久没来直播间大伙都醒了
真的都解决了吗
没有那今天也没有办法
那还能去干啥呀
买只羊吧马铃薯种子
他马铃薯粉把这个水稻整一整吧
睡觉盐
魔女帽子
不要魔女帽子肯定太大了
感觉
嗯呵你看一下啊吃道吗
这里搞水田吧
要不那么想想从这里这一格开始
从这个开始这是这个啊
真是是啊甜还是太小
等一下稻苗真的要长这么久吗
我今年最喜欢的游戏节奏天国和这个吧都
夏末至秋初收
获到时候再买一点吧
今天就这样了明天再买
哇这个树长大了吗
已经我给砍掉了给我装修一下哈
哇这边是郁金香呵哼
嗯嗯豌豆和落叶怎么办
走走早饭吗
没吃早饭小龙虾算不算
嗯这是什么丹桂用着呢
哎嗯现在这么重着呃
等一下能放哪啊晚饭啊
晚饭吃了
哎不对这个是用石头的
这边是用石头围的绣球花放这里
等夏天的时候再拿出来
呵呵还可以围出来我操
哎呀会难受吗
强迫症早上能点到小龙虾吗
晚上点的呀嗯先这样摆一摆不对不
我一个哎呦人不一样就没那么难受
那确实可以哈
这个水稻就给它搞两排就够了吧
再多它这个占好多位置啊
麻烦也不是很必要
做菜一点然后这个不用放了
两排
像像个屁
等一下我要拿牛奶羊毛
我摸羊毛哎你别坐
我操牛奶你好容易满了
嗯这让摸儿吗
多了哦嗯村长加焦点道具
这是羊啊嗯不可以买种子
不是那我也没钱了我好
怎么才一千六啊我钱了
你要么挖眼眶嗯挖矿赚钱矿
可以等一下我把这个都交掉
中心于没钓到过鲑鱼
哎我可以我我操我家有圣诞树了
我去牛逼不牛逼不我要把它放在
为什么放在你家门口
把粽子放在狗窝旁边
翠莎家旁边
嗯嗯嗯呵呵哈我不做嗯
那这个慢带鱼是不是可以卖掉了
书在这里先收着好卖了去挖矿喽
但是鳗鱼饭一一个样子
六千多块钱啊说实话有点贵
蒲公英以后主线剧情结局了之后
是不是可以晚上就没有鬼出来了
就可以每天都安心的种点
哼还有呃哪个面锯哦好吧
也不至于平庸吧
我靠这个美术就美术在
这就平庸不了
对音乐和美术都都可以
灶台这个玩完我真的要回去玩
夜回了一回没白天花啊
看到时候看再说吧再说吧
再说吧再说吧
嗯哼张剑传说都刷新了
我靠夜回深夜回回三ohno
已经八点了再玩一会儿
我要回家了回家早上好
早上好就在你
嗯才两千二买不了啥也不知道啥种子
我感觉哎这些这些臭鱼给他卖了臭鱼
收了卖了臭鱼一瓶多少钱
一百四可以转一点孩子能拽你水
这是什么
酸梅干上面概念吧不错做不做
唉
再看一眼我的圣诞圣诞树不能亮灯的吗
嗯可以就是好暗啊
感觉还是很暗他只能这么按
希望晚上别来晚上别来呃
可以买种子去了买啥种子啊
哦稻苗
首先我数一下啊我数一下先啊
我去这就是罂素啊买啊收收了
这就是阴素了
长这样的截个图收了收了
说了买新的更好熟了
好感觉是翻译问题真的吗
谢谢
一二三四五六七八九买八乘以九是不是行
嗯哦然后这边我数一下买多少
可能是虞美人真的吗
又有潜力虞美人更好看点
哦对了好久没有找木助给我装修了
操
但是今天礼拜六
他好像休息就弄两排够了吧
我这是三排
好像那就三排会不会太浪费空间了
我靠第三排三排一二三四五六七八二十四
件是不再买十
九个是十九个稻苗
嗯
师九我稻苗啊
其实八千多块钱都买不了什么东西
然后买八十个音素不幸福
我去啊买多少东西啊
郁金香这边还得要再买
那是风信子啊不是勿忘我吗
啊他要干嘛
嗯啊打耳洞吗
他要啊我去我去打了个耳钉
看到吗
他耳朵上牛逼你们咋都要改变形象
嗯我也想穿嗯十九个稻秒
先看一眼他不在十九个
我有我只他有五千块十九啊
但我们要很便宜啊
然后嗯哎呀杜明全买因素就没钱
还有点急勿忘我然后买啥呀
郁金香勿忘我是不是也不够啊
还是封信子来的呃钱都花完了
对呀我钱呢我去越赚钱越缺钱呢
怎么哎呀哦二层大比野
今天晚上不知道我靠
我一点困意没有啊可能就不来了吧
别别也真是亏了
哎呦我靠那怎么办
那赚钱这不就是为了让自己过上好日子吗
其实并没有这么想要大耗死
但是不然都不知道一直以来都在努力啥了
我靠感觉现实生活也是这样
我去了叶子上风杏子钓鱼
我动身的二号楼那是我不会布置
我靠为什么风子种上去是红的
长出来是绿的
嗯还以为在财富自由了
结果又没钱了买了个房子又为钱
嗯但是明天能收郁金香啊
讲道理明天后天就有钱了
但是后天有钱人之后因为花收了之后
买种子又没钱了呵呵丰满了吗
这边差不多好嗯有钱有钱
你看我这么多牛羊马
牛羊马这么多花田马呢
这个马去哪儿了用鼻子就不管他了
哎那那个呢这个蜂房里有东西吗
放入花这个能放进去唉
有蜜蜂了
嗯我诅咒作物好多都没那个没中
哎桶仓
哎对了桶仓建完了
我把那个我的我的确实
但是种的帅呀
猪猪猪种植帅它之后能能自动那个这个
啥时候能自动喂置啊摸一下
需要为这麻薯麻薯也卖吧
嗯唉算留作纪念吧
那就嗯多过纪念
还行还行明天还是能挣很多钱呢
还可以还可以啊这个稻苗还没种
嗯哼斗牛你好今天还能去干啥呀
没事干了可以睡觉
感觉这边一块还是有一点乱呀
但是又不知道怎么规划
要不要留空间给诅咒作物啊
嗯猪猪我怕种上之后
又又那个了睡吧还是去挖矿睡觉
挖矿睡觉睡觉树周围铺地板这个花到底
是什么花呀
是说要干哦对我还要去砍那竹子养蚕
园艺推车木质长椅架子是贵睡吧
哼今晚有哎唉这是谢谢谢送的棉花糖
谢谢
依靠里七
你久久的棉花糖首页许可证在哪
买来了来了猎人小屋好久没有鬼了
对呀好玩太好玩了
嗯对谢谢
小东叫我office是是个教士
谢谢睡醒
看到还在这边好安心也子急也行
蔬菜是不
苏词在我好像没有啊
我好像都没种春季蔬菜啊啊狐狸
哎就在这儿这么好找
说耶干嘛了
问嘛呀
能不能把狐狸给我的蔬菜给底下
的那个狐狸啊我操死狗语有毛病
如果你就哇好久不见你这个菜啊
这个野菜这叫什么菜来着
笔头菜哦
有新的这个郁金香徐麦洋甘菊好多呀
没有我有能给他的东西吗
是不是今年狐狸不会给我东西了
就是他不会给我补靴子菜了
早上好早上好那个这里还有吗
没有晚安晚安好多野菜啊
以前这些野菜都得省着吃哦
现在可以直接卖吧这野菜没用
所以那个u他说的那个房子到底怎么去啊
我到现在都不知道他那个房子在哪里啊
我操个人剧情我需要吓我一跳
他在吗
生命之火怎么都不心跳
今天没有其他鬼在吗
那些乱七八糟在的十种
说这呵呵闹死
那再也不会给我外观了吗
不是会死吗
会呀会的呢我这些野菜全部卖了
为什么
好像有一点哦
好像要不我再过一天西是了吧
嗯晚上我去今天下雨
不用浇水了哦本来也不用浇水
嗯晚上看你官网hello走
对不吃早饭吗
不吃啊
这小龙虾他在肚子里能感觉不用吃
我要把郁金香
哇好漂亮我操我是我谁最号拍到了
好漂亮啊我收了先巡视一波
嗯嗯我这边风信子的种子还没买齐哦
把郁金香收了笔直的姿态很美丽
玩到玩到啥时候了了
他应该也已经第二年了吧
感觉这个风印子好漂亮
我操也不要娘
今天要买风信子郁金香买多少个
我操我已经数不清楚了
喝水人吧呃
喝了喝了把水器乘以八就行了吗
我去这小感觉小时候这种题最讨厌的作就
是这种对共用
一边嘛然后要算多少印箱都金色了
那可以花卉评选可以带这个来语音
先要一个一个两个三个
四个五个六个七个八个九个
十个十一十二十三十
四十五十六十六乘以八
我们先买一百二十个郁金香
然后二十四个风信买不起吧
也我没有中勿忘我吗
六十个风信子一百二十个郁金香梅中
那我要种一片了我靠
搞一片出来啊又剧情了
我来我来我来我来扩建
我知道你意思了让我扩建耶
又要扩建了那可是不是可以有鸟居了
我喝要啥绵炎我就都带过来吧
应该能用五个洒水器
但是够浴不一定够啊
哎我把什么东西主播
我一觉醒来发现眼角被扬起划破
看了我直播不疼了
是你让我忘记了痛苦
谢谢你不用谢不用谢
你严炎的呢嗯哦这个田野都不够种啊
我要种菜还有那个花
现在只种了花菜都没种
太有用了
如何来哦还行看看有什么升级啊
滚普通洒水器这就是五乘五哈
都是这个是么改宝石出货数
作物出货数
我操
快把我这个那个东西都拿过来看看那是什
么东西
等一下这个花钱都卖了
刘刘刘五朵嗯嗯又富起来了
又能赚八千多了
嗯嗯嗯能吗
收纳箱连结束我操我操
我好需要这个但是我先看一下这个
这个是够的这个也这个就不够了
走了
嗯
要不先加这个吧
作物出货数给他还有啥东西啊
哦这边还没加干燥剂去
然后看看这个小孩故意小孩公寓能不能买
啊
爱你那我还没卖的这个作物生肖吗
哇妖怪百我操三千块
我想买这个你咋这么贵啊
嗯你明天明天赚钱了
再买吧明天赚钱了之后
再买你要买一百二十八个郁金香种子
然后呃我然后要买啥风风亲节买多少个
我已经忘了我操还要买啥全买了
哎
不对呀
没看没看他卖不卖那个公寓
我操哦他也没卖那个公寓
五万我吓死了不是这钱咋不够用呢
早上好
海神想点一个瑞幸有没有推荐的
你们有没有推荐的
我我没咋喝
瑞幸你有推荐的吗
彩虹岛音乐又来了深夜拿铁
可我还想玩怎么办
对我感觉我不困
但是我感觉胸口有一点点痛呢
但是但是我也不困啊
而且按我的醒来的时间来说
应该也不算很熬夜才不爱肌肉了
可能来不了了啊这音乐太好听了
我不想不想玩游戏
小操
太好玩了
我还要种一点那个明天明天收了菜之
后我要种一波种一点蔬菜
哪里的买多了
土豆需要住在乾隆里面吗
不用我感觉这一块就可以中吧
那一块要让他们变猪养都长木草吗
这是哪里比较去啥健身房不去啊
我靠去啥健身房放这儿吧
嗯这个办的卡浪费了还好吧
搞一个九乘九的线放着一句话几句花
有点不想种了我去太麻烦了
有一点要给它控好空好大的位置
主要也不知道
如果他有新自助的话我是想种
但是不知道有没有新作物
有点不想中一种菜种一小片
好了终于这第一片田这边也好
也搞上这个上面这块终于打理了一下呀
嗯这里能卖多少钱啊
八千九花千九四个家里wifi吗
这么大应该有吧应该有吧
土豆多久熟啊
六天有点煮我去梅子
梅子确实好久没收了
那个底下的果树到底长得咋样了
哎
它是蜜蜂蜜蜂蜜
你可以卖多少钱啊
两百块还可以哈
把这个蜂信子再放里面了
我靠
这个下雨的BGM简直太好听无敌啊啊我
请问你
们这些树你们还要长多久啊
我靠哇塞这些书这个长大了吗
这个书感觉已经长大了
可以卡了吗
过几天再看吧卖了啊
雷子淹了然后我要卖啥东西啊
哦蜂蜜还有要买啥
没有没有NPC当帕鲁吗
没有啊就要一个人中
我靠哎呀我晚上不想出去了
我靠
可以嗯九千三嗯三这个还要四天哦
对对对要买那个幽灵啊
又剧情你神器到底是啥呀
拖拉机是装饰来的没有用啊
怎么还没开门
先把幽灵买了勿忘我总结吧
九点开放在哪里呀
就放门口吧
好
小动物的骨头
我的发什么情况放这里
嗯啊等一下哎等一下如何
呵呵怎么样哼调查他会动
唉不错ok开门了可以去买蔬
哎呀蔬菜蔬菜种一点
这边还可以再搞一个天吗
嗯正常的块正常的块也种地
四乘以八三十二个种子买芦笋
哎大头菜都已经是金色的
我觉得大其实大头菜种种挺好的
我靠卖钱应该还可以做酸菜吧
大头菜嗯买三十二个大头菜
然后三十二个洋葱把洋葱也拿出来
再再开一片田好了
樱桃萝卜感觉也不错
呃
钱真的不够哇
能不能开袋带来第四四片田哦
哪个儿子
那必须的大头菜
然后这旁边的这个这个装饰
我又一直想放在旁边
那我大头菜到底是啥呀
我也没吃大头菜嗯硬吧
感觉我去你们你们别吃了
我丑荠菜的疙瘩这里的
然后这里把它围起来好了
这个是不是还可以再那个哦不行了
嗯二乘三会太少嗯
哼再做两个洒水器嗯
干啥呀
啊连上了这里no哦吼
嗯
倒是也啥事儿
铺一层那个铺一层那个底板就行了
你要你呀这里放不了
你让下我操妈呀
然后这片田这片田呢一直延伸到这边
我买的啥种子来着哦
洋葱再播九点刚醒可以想再造一个洒水机
嗯不是不是我说他刚醒可以坏人
这版好看诶
他这个一定只能是这样的竖着放吗
这样子不奇怪吗
我感觉有点怪啊
哼看一眼感觉没这个好看或者这个好
看哦这个好看一些了
还不错啊
还可以哈
不赖开放式的一块地啊
你说这个看这边还有勺
我去好多杂草啊
这边风信子还没种上行
印子可以收了耶明天再收吧
继续收算收收
哎我现在心脏又不痛了
感觉又可以再玩了
哼再玩会儿吧
这是什么草莓草莓我靠
我没准备的好贵呀
主要哇这一片树这这是已经长成了吗
这个树是可以砍了吗
可以了那该睡了
今晚下面有两个小的等一下
我把这个放里面
天哦没什么钱哦感觉没有钱赚了
那片草莓钱我不想种草莓
草莓太久了我去全部换成大头菜
妈耶干啥啊
这次我借点位了啊走嗯
其实也不是很记得我
我只我只记得这边这一个
哎呀我操等一下他走过去了
我怎么那个儿子你是开了什么新功能吗
为什么你每次三进监控
我看到谁都会震动
这个功能好早就有了
很早就有了一个主播黑进你手机了
奥特曼一个知道另外五
另外四个我忘了在哪了
一你亮红灯啊两个个我不记得了
我操一二年春天早上好
早上好早上好两个三个嗯嗯
四个哎还有一个是哪来着
日太甲本科好远啊他家谢丁哥一枚
后缀的十八枪的谢谢谢
还记得这是没睡吗
睡前就看见你在播最早没睡呢
没有睡呢
还但是我洗的晚睡衣也不太酸哦
可能播到这个点算熬夜
但是不算通宵
二好吓我一跳太假
那也是流彩霜就好了
有什么出现啊什么东西出现了
不是把他五个找一下就好了吗
去广场那麻烦呀这个去你的吧
嗯和衣服也不靠但是我这么逛了一圈
我感觉村里的东西我都捡的差不多了
摇花手的这游先新任务
哪个好玩
我觉得我肯定是喜欢这个山里鱼
哎回家了呃那个哼哼哎
南奔b站南京仓库
因台风被淹后啊
什么小孩子限定游戏礼盒三折出售啊
不是那这个淹了之后
这个礼盒还是好的吗
这个礼盒嗯礼盒有笔烟吗
应该是好的何时才能五乘五五
嗯非常的不错呀
我靠这个这个梅子也太好看了吧
为啥这么好看
我去好美呀这边没意思
没梅子是梅花梅花的果实是梅子吗
我来巡视一下不错不错
私幸这边这些这些这里先种上那个吧
勿忘我吧我靠这个草莓不管它了
你是认识几俩十年吗
哇你有鸟在这里居然
那我我不知道我不知道
我能不能不能那时候我不确定
嗯但是我感觉我不行了
哇
嗯嗯等一下
我要先把这个花先种下去
嗯哎他是怎么出现在我身后啊
他也不是一般人嘛
他难道是那个跟那个叫什么
就是我上次玩那个人鱼物语里面那个老头
一样的老头一
样的存在谢谢
危险飞舞雷克萨都是不敲一些
谢谢
还涵
我最近玩游戏玩不了三小时就头晕目眩
脖子疼有什么解姐办法吧
你不会是那天那天脖子弄坏
还是那个脖子那天的后遗症吧
不至于吧
应该我靠这是静谧田园
嗯
一直都有点疼你
要么你就是平时多活动活动啊
你的这个脖子危险脖子买勿忘我
勿忘我多少钱啊
勿万我也只要四千万
我好便宜啊我去右上角钱
七七七七看到吗
七七七七奶酪
我感觉我还可以种一些田哦
这些田都不够我种芦笋可连续种植
我要把底下那片树砍了种芦笋哦
芦笋九天九天九天还可以收两次吃晚饭去
了不
我晚上十一点播的你是几点吃的晚饭
嗯哎这边风信子这种子还没买
先把竖款等一会儿等一会儿
我要砍树喽干嘛复制那个我截个图啊
这个树林我靠给家里种个森林
我要砍树了任七纳米
哎这个樱桃结果了耶
樱桃也可以做腌菜吗
女生们这个樱桃这个樱桃
我去这个桃花唉这是樱花
这是桃花吗
我去呀好漂亮呀
哇塞哇塞盐子樱桃
我看一下这个樱桃是卖一百二十块
我感觉果树的收益一点都不高
浪费钱就是只能说他在那个家里面还能当
个那个装饰品
石头栅栏
其实我感觉白色木板栅栏比较好看
嗯观赏植物对的唉
我再去买点风信子种的
等一下哎呦可以办了
那应该该能看看到影十能到十点吧
应该能看到这个影子
能谢谢弟以及小小学生的千纸鹤
啊等一下洒水器再做做底子
人拿的多他们这是封印的
早早早
嗯这里看一下九乘九啊
嗯从这里开始算还是三乘三
这里好像不太够了
那就二乘三有这里放了这个好像又
会连上我操
那我好恶心我要种啥来着哦
芦笋共用炸栏不好看哦
你是说那个共用炸栏可以久久
那我重新来
我我就等一下回正回正回正我会有去会会
这会回正从这一个开始
三乘三然后就可以了
种子挖出来还带包装袋
对的牛逼吧正好两个等一下啊
我先把这个栅栏弄上九乘十二
那也这么大了确实刚刚好啊
芦笋不是填了就可以想想第一年种的地
真是你重多少冬笋
他这些芦笋不够哎哦谢谢钢蹦嗯
不够哦
都不相信反自己之后的新衣服会有八重什
么不
知道啊唐出家不会很奇怪吗
Ooc了为啥没水了
我靠水这我操这个水这么远
等把这些钱都规划好之后
感觉就有些差不多
再把主主线通通一下之后
基本就到头了
稻田的水不能那个对呀
还有锯齿今天牛奶我都没收
我嘞个逗哦
没饭吃
不是我去年挣的这这么多钱都去
哪儿了呀
哼哎牛鬼我操怎么又来了啊
我吃你你什么情况
我还想从牛鬼身上拿牛奶呢
我说怎么是怎么是你呀
谢谢狂人
二四五七的鼠瓶跳儿几孩子注意休息
不要步入蜂窝播后程啊
十点该睡觉了
峰哥咋了
哦你说你说那个风格那个也是风格吗
为什么没有鸡鬼鸭鬼牧草呢
没了吸血鬼
就是b罗确实啊鸡得鸡蛋卖了去
例如可以哈一千三咋这么穷啊
哼没没有小龙虾说可以养猪
但是我是现在都还不能养猪呢
怎么还可以养火鸡
也没见着野生狗奶是啥呀
什么野生动物靠这个这个我不想去了
这个好无聊
主要是不知道可以干嘛不去了
今天找完牛鬼就睡觉
牛鬼跟牛鬼感觉都有感情啊
看他每次给我找完东西之后
他还会笑一笑呢又给我一个头
又给我一个牛头我靠
哎别过来摸他也会有鬼是好人
哦不是我好久没有看到我的密码
他去哪了呀
我靠这个今天有什么菜可以收啊
哦谁让他找我
嗯下一次主语那个蜗居能不能输了
可是可是严肃下单会员购礼盒可以可以
蜂蜜还能做什么制品啊
蜂蜜还能后续加工吗
看完牛鬼就睡了那是游戏里睡了呀
洋葱蜂蜜还能干啥不能干啥
看一下这边梅子也是好没了
嗯没了这是个啥
那是四五一我去这个芦笋好可爱呀
这个芦笋哦
对对对
要快点去买芦笋种子
再用一二三三百三十个吧
没有一个能收的吗
今天啊你真不好弄啊没有没有我起我
我起的晚我起的晚
没有啊
因为他在这我要买郁金香种了很久了
对呀
牛奶哦
对
牛奶要加工酸奶才行
嗯樱桃那十点看完影之刃的预告片
我就我就睡了我就下了水族箱
豌豆都没种想种豌豆
我都买不起没钱了
这个应该是好感度剧情吧
哦
不对呀
是主线剧情神器谢汤儿的酸了
是不是
谢谢谢谢
冷知识
主播间这直播时间还达不到九九六九九六
买东西
好那接下来我要可以出村子了
又咋了
他之前手也不舒服哎
看一眼他卖啥好东西没芦笋种子
我靠早不到他这里先买
早上好孩子早啊早啊
哎那今天也没什么事情啊
也没太守啊罂粟话明天可以收了
哎正好我操卖的真的正好没有
嗯
我是怎么还在播
马上就下马上就下
真的就嗯今天还能去干啥
挖矿三点米的樱桃果酱
那果酱也没有
好像就多赚了二十块钱而已
哦等一下我把书捐到图书馆里去腌渍
除了青梅都是加二十啊
才二十块
谢谢蒙外的清辉的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢感谢
拼没加多少
我也不知道看看书池主段是啥池子哦
那是不是就是那个鱼鲤鱼啊
因为呃嗯太好玩了今天还要玩的嘛
你天天玩呢
我操这么多树这边哪里蚂保护蚂蚁跟个蚂
蚁是偏割吗
哪里有蚂蚁我没蚂蚁上树是啥意思啊
哈哈累死我了啥意思啊
嗯这走不过去啊
嗯难忘十点是在哪里呀
他是官号吗
哇好有意思
嗯他这个人这个震动能加强吗
它不能它是跟着游戏的这个震动强度来的
游戏啥强度它啥强度
嗯嗯我现在的口呢我有挖到吗
没有吧
走字我可以手动开最强的真人东西
但是游戏游戏的改不了多少铁和铜了
嗯铜不到水边是唉那个那种宝石的话
是不是越往上越多也没有
比如说我到一百一十层没有
好像现实也没有吧
这不是越往下没有说宝石
那是宝石又可以回家了
明天又可以收菜了
哼怎么样
晚安晚安爱报要来了
马上你别哼把这个剪刀的卖了
只有这些吗
哎好穷啊今天晚上鬼夜来好吗
哎
你真没回来
嗯
怎么春天还还没回本啊
我都感觉冬天的钱这么好赚呢
我这三色戟太赚钱了
哎没想到你会把这块地活动的这么好
这个是主线剧情吗
还是我真的好吧只是日气
我还以为你有什么评判标准
说我真的很好神器不要
嗯嗯谢谢
更第二KCA要比高了
舰长嗯谢谢谢谢谢感谢感谢
等一下等我说完这波菜就看这个影子
等一下嗯哼等一下等一下
说完是不是还要过
没
没关系我就啊那我就不过了
我就我就我就只是看一眼
我就巡视一下我就看一眼
我就我就下了
嗯
还差三天就一次性玩
都二十八天了我操
嗯这个是什么树的
苹果树的
嗯这的真香少浇税一个
没事没事我今天我挤这么一大片
这真的真的长这样吗
这个花马上就看我去太帅了
真这样虞美人长这样一边芦笋哎
勿忘我这是芦笋也发芽了呀
免逃的树别啊梅子树樱桃树珍真嗯
上啊
你顶不住了
我直接在直播间睡觉
晚安大米晚安晚安可以哈
这几片天真的真的不错吧
是啊我也觉得我看着好幸福啊
这么多天啊我靠这边还没整
哎呀对不起好了我关游戏了
下次开游戏的时候再来代够吧
我关游戏嗯主播的甜好多
对呀对呀
影之刃所有打折加起来不到五百
等待七海大礼包到货我去已经下单了
这么快预购开启
影之刃十一分钟时机预告公开
等一下我捕捉一下你来晚了
赶紧开始吧又下大了
还真会劲我来晚了
方圆方圆二百米
什么p死的模式吐出来没看清
你来晚了赶紧开始吧
是又下大了还真会劲欺负你
谁家这方圆二百里之内提到这房震突突
他远院的你倒好
若不是老子欠了一屁股赌债
谁要跟你收拾
哎哎哎哎到十点多本来说八点嘛
本来都还想说最近已经到八点了
做到十
这个主角脸膜是谁呀
哎
我还有我是我最喜欢的QQ那个老头呢哇
树上了
一边在打的时候另一边在干啥呢
你咋不一起打呀等另一边打完
你看大家团这应该就是开头吧
开场此物是处
想必总之以留我们大人的混大人混大人
原来是混大人
哇这个QTE含量这么高喊不了马
应该都不能这边应该都不能打
我在想这里咋弄啊
那我只能按p攻击呀就是普攻剑
普攻剑搭配QT
不是这已知不是线性二b机是什么感
觉
哇ARP级卖药吸了
模糊了我双眼的是雨还是喜你
终于来了
你又来了
没想到这脸磨了又是谁要
最后竟然只有你会去管大多数人的死活
整到联盟的高层
不管那些普通人救苦救难的圣母娘
我也想说像锦牌一口
我也想说这个人大爷是不想再维
护规则
他他也不管他同什么
那些不会武功的贩腹走粗辅若老
弱谁能为他们争取一条活路呢
居然求你你这个没几天好活的
俺们院子里的不算
马上就是最后的战斗了
以后即将过去
还有动画在下江湖雅号妙手
小张专门云游四海收藏奇珍异宝
我名画练鞋乃是明使虚空麾下
工匠这趟马车在上一点儿也不亏
恋爱呀
你可算来了
我可等的有点不耐烦了
嗯嗯嗯嗯对不对
嗯人为战斗利盟正常办事
对那你们有人这个是你体验过吗
好玩吗
都情人你多的难吗
好东西
我们不出去
原来酒幸的神界高远场的一致没
有你将自己看这手感
我在条盆又一个岛主炸
要给我只出这一刀不选择卧龙
我是全只会我会向更强者是谁
谁敢操揍我不可好用手他没上我
但是我为什么我愿意把这是娴儿的错
你看这么多怪呀
出预告片和你遇见我配的好好哦哦
四号赵爽确实号是他的声音吧
感觉那个花火的声音
他真的感觉他配这种就是疯癫
感觉好到位哦什么真是哈哈
灭不见真火那这个声音是他的声音不
叶问的配音然这么说
叶问的配音啊此五俗之道
嗯了解你是何人这么牛逼吗
用你的权利来得到答案吧
这看这里哦什么影子黑灵天知啊
真没了吗
不是
那么期待他的表现了二六八三二八面部机
冻补
我愈发期待他的表现了
牛了买了你现在就买啊
到时候再买呗你来晚了
赶紧开始吧牛逼右边就挡住了
反正就送你衣服呗
还能有啥送你套衣服
能不能操作
叶师傅不能他是boss啊
Ok那我睡觉了牛逼呀
还玩吗
玩嗯哇哦谢那个娘子追的随个跳跃信息纳
米是是一个东
北北一一样人框框干农活的好女孩
孩子见玩玩谢谢
高蹦蜜保缪利晚安见了全的客人
晚安泰阳个酸
晚安
李先妈拉晚安我好大条蛇
晚安k家乐午安于不于心
晚安ZOWOKASHU晚安优尤美沙芬
晚安
谢谢可家乐的牛不清肠
谢谢晚晚哥哥飞了
晚安呵呵玩玩能力的碗
路易斯晚村头和王师傅安大唐天才
晚安ABIDbag晚
还有直接给我s碗二十三碗
五个幺一二碗呜呜UUU碗DISMAS
杠杠完执着可
笑的刀碗
青椒鱼香肉丝碗不太会过好碗穿上紧哦
哦
晚安金鱼鸡碗周周笑笑哦
九晚安黄星MALK网SHUNACC
置网伊卡利蜥
蜴九九晚安turnlf置
晚安比谢我的鼠票冠军
晚安谢周周的一的牛逼
现肠洗洗碗碗快点吃
下了之后该带噩梦了
呵呵呵谢谢太阳哥三的续八枪
谢谢谢安海还被你说馋了
点了个双层卖香女场尝啊
我说卖相鱼都是好几天前讲的了吗
嗯
你能忍到现在佐藤新音晚fox晚马赛这
句晚安
樱桃是狗变的碗CGD赛的碗
谢谢深江班故事的你们别请场
谢谢
晚婉那美年的埃及真任营
晚安大家拜拜拜拜
晚上晚上就晚上再说吧
主要我感觉我现在一点都不困
我都不知道我啥时候能睡着
我估计保底得十二点才能睡着了
拜拜
罗恩nicelater
再见再见拜拜了晚安soup的晚安
谢谢刚帮你美女垃圾的人
晚安了大家拜拜那再退
晚安谢谢二四六MHT的那卜情茶
谢谢婉婉拜拜